♪Every breath is my♪
♪كل نفس لي♪
♪Honest narration♪
♪رواية صادقة♪
♪Love doesn't have to be spoken out loud♪
♪الحب لا يجب أن يُقال بصوت عالٍ♪
=See Your Love=
=انظر حبك=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
What's taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
Yes.
نعم.
Finally, he's here.
وأخيرًا، هو هنا.
Welcome to my...
مرحباً بكم في...
Why is it you?
لماذا انت؟
My shirt.
قميصي.
My face.
وجهي.
There's nothing on my face, right?
لا يوجد شيء على وجهي، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Give me a hand.
أعطني يد المساعدة.
Over there.
هناك.
Put me here.
ضعني هنا.
You can use the other bathroom.
يمكنك استخدام الحمام الآخر.
Get a change of clothes for me later.
احصل على ملابس بديلة لي لاحقًا.
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عمدا.
Why is he so angry?
لماذا هو غاضب هكذا؟
He pretended not to hear me when I asked him to get some clothes for me.
تظاهر بأنه لم يسمعني عندما طلبت منه أن يحضر لي بعض الملابس.
I can't believe this!
لا أستطيع أن أصدق هذا!
Jonathan! Just you wait!
جوناثان! فقط انتظر!
Come here.
تعال الى هنا.
You have a nice body.
لديك جسد جميل.
Looks like you train your body well.
يبدو أنك تدرب جسدك جيدًا.
You have hidden it quite well.
لقد قمت بإخفائه بشكل جيد.
(Do you have a dryer at home?)
(هل لديك مجفف في المنزل؟)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you so mad that you don't want to talk to me?
هل أنت غاضب جدًا لدرجة أنك لا تريد التحدث معي؟
You are so petty.
أنت حقير جداً.
I've made it up to you.
لقد عوضتك عن ذلك.
I lent you my bathroom.
لقد أقرضتك حمامي.
And now, you want a dryer.
والآن، تريد مجففًا.
(I'm deaf. I can't talk. I don't know what you are saying.)
(أنا أصم. لا أستطيع التحدث. لا أعرف ماذا تقول.)
Why didn't you say that earlier?
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
I keep talking.
أنا أستمر بالتحدث.
Is this a talk show?
هل هذا برنامج حواري؟
How can I communicate with you like this?
كيف يمكنني التواصل معك بهذه الطريقة؟
Oh, yes.
أوه نعم.
You can use voice input.
يمكنك استخدام الإدخال الصوتي.
It's good that we can communicate.
من الجيد أن نتمكن من التواصل.
How about you help me with another thing?
ماذا عن مساعدتي في شيء آخر؟
Please help me with my clothes too.
من فضلك ساعدني مع ملابسي أيضًا.
It's not that hard.
ليس الأمر صعبا.
The washing machine is doing the job.
الغسالة تقوم بالمهمة.
Not you.
ليس انت.
How about you help me with another thing?
ماذا عن مساعدتي في شيء آخر؟
This is my dryer.
هذا هو مجففي.
Are you sure you don't want to help?
هل أنت متأكد أنك لا تريد المساعدة؟
Okay. Forget it.
حسنًا، انسي الأمر.
Forget it if you don't want to help me.
انسي الأمر إذا كنت لا تريد مساعدتي.
I can wash it myself.
أستطيع أن أغسله بنفسي.
You rejected me without hearing me out first.
لقد رفضتني دون أن تسمعني أولاً.
This is my territory.
هذه هي أراضيي.
Whose shoes are those out there?
من يملك تلك الأحذية هناك؟
Who did you let in?
من سمحت له بالدخول؟
You refused to cook for me
لقد رفضت أن تطبخ لي
and went out angrily.
وخرج غاضبا.
So, I could only order food to be delivered to me.
لذلك، لم يكن بإمكاني سوى طلب الطعام ليتم توصيله إلي.
You refused to cook for me. But you bought me food.
لقد رفضت أن تطبخ لي، لكنك اشتريت لي الطعام.
You are not bad, Jonathan.
أنت لست سيئًا، جوناثان.
You ordered food delivery and let that person in?
لقد طلبت توصيل الطعام وسمحت لهذا الشخص بالدخول؟
Have you forgotten why we are staying here?
هل نسيت لماذا نحن نبقى هنا؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
We were chased after without a reason.
لقد تم مطاردتنا بدون سبب.
Were they gangsters?
هل كانوا رجال عصابات؟
Who is he?
من هو؟
He's the deliveryman.
إنه رجل التوصيل.
I hear that the gangsters are always involved in the land development projects here.
سمعت أن رجال العصابات يشاركون دائمًا في مشاريع تطوير الأراضي هنا.
They steal the bids
إنهم يسرقون العطاءات
and commit various heinous crimes.
وارتكاب مختلف الجرائم البشعة.
Gangsters.
العصابات.
Heinous crimes.
جرائم شنيعة.
Why did you order food delivery?
لماذا طلبت توصيل الطعام؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
There's an outsider here. Watch what you say.
هناك شخص غريب هنا، انتبه لما تقوله.
Don't worry. He can't hear us.
لا تقلق فهو لا يستطيع سماعنا.
He doesn't know what we are talking about.
إنه لا يعرف ما نتحدث عنه.
We need to be cautious.
علينا أن نكون حذرين.
Have you found out who they are?
هل عرفت من هم؟
I'm still investigating.
لا أزال أقوم بالتحقيق.
Take your time.
خذ وقتك.
Bye.
الوداع.
I'll ask you to deliver food to my house again.
سأطلب منك توصيل الطعام إلى منزلي مرة أخرى.
I told you that he couldn't hear us. But you didn't believe me.
لقد قلت لك أنه لا يستطيع سماعنا، لكنك لم تصدقني.
I thought you said the walking stick was ugly.
اعتقدت أنك قلت أن عصا المشي قبيحة.
The wheelchair is broken. I'm waiting for you to fix it.
الكرسي المتحرك مكسور، أنا في انتظارك لإصلاحه.
Jonathan.
جوناثان.
Help me fix the wheelchair.
ساعدني في إصلاح الكرسي المتحرك.
Don't worry, Chairman.
لا تقلق يا رئيس.
Young Boss's injury has been properly treated.
تم علاج إصابة يونغ بوس بشكل صحيح.
He is also
وهو أيضا
doing well.
أعمل بشكل جيد.
Although he's injured, he still works hard.
رغم إصابته، إلا أنه لا يزال يعمل بجد.
Yes.
نعم.
I will take good care of him
سأعتني به جيدا
and help him seal this deal.
ومساعدته في إتمام هذه الصفقة.
You have worked hard.
لقد عملت بجد.
It's not easy to lie to my dad.
ليس من السهل الكذب على والدي.
If you are like this, how can the Chairman
إذا كنت مثل هذا فكيف يمكن للرئيس
hand over Hengfeng Group to you without worries?
تسليم مجموعة Hengfeng إليك دون أي قلق؟
Those who want it can take it. I don't want it anyway.
من يريد ذلك يمكنه أن يأخذه، أما أنا فلا أريده على أي حال.
I just want to live off the bonus.
أريد فقط أن أعيش على المكافأة.
Do you know what others talk about you behind your back?
هل تعلم ماذا يتحدث الآخرون عنك خلف ظهرك؟
The useless second generation.
الجيل الثاني عديم الفائدة.
Yes. I'm useless.
نعم، أنا عديم الفائدة.
So, I suggest you work for another boss.
لذلك أقترح عليك أن تعمل مع رئيس آخر.
You have no future with me.
ليس لديك مستقبل معي.
It'll be a waste of your impeccable talents.
سيكون مضيعة لمواهبك التي لا تشوبها شائبة.
Don't you feel ashamed?
ألا تشعر بالخجل؟
How about you become
ماذا عن أن تصبح
Yang Zixiang starting today?
يانغ Zixiang ابتداء من اليوم؟
I will rest and recuperate here.
سأستريح وأتعافى هنا.
My leg is in so much pain.
ساقي تؤلمني كثيرًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Can you be even more useless?
هل يمكنك أن تكون أكثر عديمة الفائدة؟
I will
أنا سوف
try my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Jonathan.
جوناثان.
I'm thirsty. I want to drink some water.
أنا عطشان أريد أن أشرب بعض الماء.
Help me get some water.
ساعدني في الحصول على بعض الماء.
Jonathan.
جوناثان.
(Jiang Shaopeng)
(جيانغ شاوبنغ)
(Shuhe: Give me a hand.)
(شوهي: أعطني يد المساعدة.)
I knew that you would make it.
لقد كنت أعلم أنك سوف تنجح.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh.
أوه.
If I didn't have this document, I would look like a fool at the meeting today.
لو لم يكن لدي هذه الوثيقة، كنت سأبدو كالأحمق في الاجتماع اليوم.
Are you going out for another interview?
هل ستخرج لمقابلة أخرى؟
I hope I didn't waste your time.
أتمنى أنني لم أضيع وقتك.
(It's okay.)
(لا بأس.)
(It's near.)
(إنه قريب.)
(Just downstairs.)
(في الطابق السفلي فقط.)
All the best.
أتمنى لك كل خير.
I'll wait for your good news.
سأنتظر أخبارك الجيدة.
Why are you smiling so happily?
لماذا تبتسمين بكل هذه السعادة؟
Is your boyfriend here?
هل صديقك هنا؟
The heads of each relevant department are waiting for you in the meeting room.
رؤساء كل الأقسام المعنية في انتظاركم في قاعة الاجتماعات.
You look pretty when you smile.
تبدو جميلة عندما تبتسمين.
You should smile more.
ينبغي عليك أن تبتسم أكثر.
If you say anything about my smile again,
إذا قلت أي شيء عن ابتسامتي مرة أخرى،
I'll sue you for workplace sexual harassment.
سأقاضيك بتهمة التحرش الجنسي في مكان العمل.
Ms. Song.
السيدة سونغ.
Let's get the meeting started.
دعونا نبدأ الاجتماع.
Jonathan.
جوناثان.
Let's go to the meeting room.
دعنا نذهب إلى قاعة الاجتماع.
Hurry up.
اسرع.
(Our job requires immediate response. We can't accept a special employee.)
(عملنا يتطلب استجابة فورية. لا يمكننا قبول موظف خاص.)
Mr. Jiang.
السيد جيانغ.
Here are your documents.
وهنا مستنداتك.
I'm sorry.
أنا آسف.
The manager who interviewed you
المدير الذي أجرى المقابلة معك
said something quite rude.
قال شيئا وقحا للغاية.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
But you did very well in the written test.
لكنك نجحت بشكل جيد في الاختبار الكتابي.
But...
لكن...
Maybe because you are deaf,
ربما لأنك أصم،
it's a bit...
إنه قليلا...
Wait for me.
الانتظار لي.
Wait.
انتظر.
Mr. Jiang.
السيد جيانغ.
Wait for me.
الانتظار لي.
Help me pick it up.
ساعدني في التقاطه.
(Jiang Shaopeng)
(جيانغ شاوبنغ)
(Company Names)
(أسماء الشركات)
He's looking for a job.
إنه يبحث عن عمل.
(Jiang Shaopeng)
(جيانغ شاوبنغ)
(Company Names)
(أسماء الشركات)
The deaf can do everything except hearing.
يمكن للأصم أن يفعل كل شيء إلا السمع.
(Jiang Shaopeng)
(جيانغ شاوبنغ)
Consider it again.
فكر في الأمر مرة أخرى.
You are unhappy to follow me around.
أنت غير سعيد بمتابعتي.
And I don't like that you are following me around either.
وأنا لا أحب أنك تتبعني أيضًا.
Not many in Taiwan know me anyway.
على أية حال، لا يعرفني الكثير في تايوان.
You can become Yang Zixiang.
يمكنك أن تصبح يانغ Zixiang.
If we don't tell anyone about it
إذا لم نخبر أحدا بذلك
and ask Shuhe to keep it a secret,
وأطلب من شوهي أن يبقي الأمر سراً،
everyone will be happy.
الجميع سيكونون سعداء.
Thank you.
شكرًا لك.
Hi, Brother.
مرحباً أخي.
How are you lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
You are still as busy as usual.
لا تزال مشغولاً كالمعتاد.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
How is it going with the mall development project?
كيف تسير الأمور مع مشروع تطوير المركز التجاري؟
We have just finished our first meeting.
لقد انتهينا للتو من اجتماعنا الأول.
We are going to make the second assessment.
سنقوم بإجراء التقييم الثاني.
We'll look at the land that will be bid on in a few more days
سوف ننظر إلى الأرض التي سيتم طرحها في المزايدة في غضون أيام قليلة أخرى
- and go into the planning details. - You can't do it.
- والدخول في تفاصيل التخطيط. - لا يمكنك فعل ذلك.
Yes.
نعم.
I've never liked studying.
لم أحب الدراسة أبدًا.
I just want to have fun.
أريد فقط أن أستمتع.
I have such a hard time with meetings.
أجد صعوبة كبيرة في التعامل مع الاجتماعات.
Let alone those complicated documents.
ناهيك عن تلك الوثائق المعقدة.
You should handle the family business.
ينبغي عليك أن تتولى شؤون العائلة.
Then find a chance to do something.
ثم ابحث عن فرصة للقيام بشيء ما.
Just like how you pushed me into the sea back then.
تمامًا مثلما دفعتني إلى البحر في تلك المرة.
Back then, I...
في ذلك الوقت، أنا...
You need to take care of yourself
يجب عليك الاعتناء بنفسك
when you lead a tour outside by yourself.
عندما تقود جولة خارج المنزل بمفردك.
Someone has rung the doorbell.
لقد رن أحدهم جرس الباب.
Go and open the door.
اذهب وافتح الباب.
You need to put yourself first.
يجب عليك أن تضع نفسك في المقام الأول.
You need to take care of yourself first before you can take care of others.
يجب عليك الاهتمام بنفسك أولاً قبل أن تتمكن من الاهتمام بالآخرين.
Hi.
أهلاً.
(Where's your key?)
(أين مفتاحك؟)
I forgot to bring it with me.
لقد نسيت أن أحضره معي.
Mrs. Jiang.
السّيدة. جيانغ.
I'm famished.
أنا جائع.
You didn't even greet me.
لم تحييني حتى.
You just complained about being hungry.
لقد اشتكيت للتو من الجوع.
Where's your image?
أين صورتك؟
Do you plan to get married?
هل تخطط للزواج؟
I was just being real.
لقد كنت حقيقيا فقط.
I see.
أرى.
If they don't like me, stay away.
إذا لم يعجبوني ابتعدوا عني.
Even if I can't find anyone,
حتى لو لم أتمكن من العثور على أحد،
I still have Shaopeng.
لا أزال أملك شاوبنج.
(Your mom said that I complained about eating as soon as I came in.)
(قالت والدتك أنني اشتكيت من الأكل بمجرد دخولي.)
(She said that nobody would marry me because I didn't act like a lady.)
(قالت أن لا أحد سوف يتزوجني لأنني لا أتصرف كسيدة.)
(You were just being real.)
(لقد كنت حقيقيا فقط.)
(I think you are cute.)
(أعتقد أنك لطيف.)
Yes.
نعم.
So, I told her
لذلك قلت لها
that if no one wanted to marry me,
أنه إذا لم يرغب أحد في الزواج بي،
I would marry you.
سأتزوجك.
(I'm not a recycling center.)
(أنا لست مركزًا لإعادة التدوير.)
What did you say?
ماذا قلت؟
Say it again.
قلها مرة أخرى
Try it.
جربها.
(Go and wash your hands)
(إذهب وأغسل يديك)
(and get ready to eat.)
(واستعدوا للأكل.)
Okay.
تمام.
I'll talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
(Palliative Care Training for Care Workers Long-term Care Services Handbook)
(دليل تدريب العاملين في مجال الرعاية التلطيفية على خدمات الرعاية طويلة الأجل)
(Pre-service Training Course for Care Workers)
(دورة تدريبية قبل الخدمة للعاملين في مجال الرعاية)
(Jiang Shaopeng)
(جيانغ شاوبنغ)
Are you sure you don't want to consider working as my assistant?
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تفكر في العمل كمساعد لي؟
(I want to put what I learned to use.)
(أريد أن أضع ما تعلمته موضع الاستخدام.)
But taking care of others is tiring.
لكن الاهتمام بالآخرين أمر مرهق.
(This is a growing industry.)
(هذه صناعة متنامية.)
(Now the population is aging)
(الآن أصبح السكان يتقدمون في السن)
(and the birth rate is declining.)
(ومعدل المواليد في انخفاض.)
(Together with the implementation of the Long-Term Care 2.0 policy,)
(بالتزامن مع تنفيذ سياسة الرعاية طويلة الأمد 2.0)
(I'm sure I can work in this industry for a long time.)
(أنا متأكد من أنني أستطيع العمل في هذه الصناعة لفترة طويلة.)
If you have made up your mind,
إذا كنت قد اتخذت قرارك،
I'll cheer you on.
سأشجعك.
(Are you okay at work?)
(هل أنت بخير في العمل؟)
(You've been working overtime lately.)
(لقد كنت تعمل ساعات إضافية في الآونة الأخيرة.)
(Are you exhausted?)
(هل أنت مرهق؟)
Yes.
نعم.
Our business partner came from America.
شريكنا التجاري جاء من أمريكا.
The assistant looks very capable.
المساعد يبدو قادراً جداً.
Unfortunately, he's bringing along a useless second generation.
لسوء الحظ، فهو يجلب معه جيلًا ثانيًا عديم الفائدة.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
When we were in meetings,
عندما كنا في الاجتماعات،
he would doze off.
كان ينام.
This project worth hundreds of billions.
هذا المشروع يساوي مئات المليارات.
But when I saw that useless second-generation dozing off,
ولكن عندما رأيت ذلك الجيل الثاني عديم الفائدة وهو نائم،
I couldn't help but feel
لم أستطع إلا أن أشعر
that it doesn't matter who you are in the world.
أن لا يهم من أنت في العالم.
What matters
ما الذي يهم؟
is who your parents are.
هو من هم والديك.
(There's a place for everyone.)
(هناك مكان للجميع.)
There's a place for everyone?
هل هناك مكان للجميع؟
(I'm sure he has something he wants to do.)
(أنا متأكد من أنه لديه شيئًا يريد القيام به.)
Maybe leeching off his parents.
ربما يستغل والديه.
His assistant said that.
قال مساعده ذلك.
Okay now.
حسنا الآن.
I won't disturb you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
You can continue.
يمكنك الاستمرار.
Oh, no.
أوه لا.
I'm late.
أنا متأخر.
I have to go out now.
يجب علي أن أخرج الآن.
Bye.
الوداع.
Slow down. Don't rush.
أبطئ، لا تتعجل.
Okay.
تمام.
Be safe.
كن آمنا.
Be careful on the road.
كن حذرا على الطريق.
Look at how on the edge she is.
انظر إلى مدى تأثرها.
Is she really the assistant of a CEO?
هل هي حقا مساعدة الرئيس التنفيذي؟
(She's an amazing assistant.)
(إنها مساعدة مذهلة.)
(Everyone in the company respects her.)
(الجميع في الشركة يحترمها.)
Maybe because she's very fierce.
ربما لأنها شرسة جدًا.
So, everyone is afraid of her.
لذلك، الجميع خائفون منها.
She must have forgotten something.
لابد أنها نسيت شيئا ما.
She's so forgetful.
إنها نسيانة جداً.
(Opening a door is to connect to the outside world.)
(فتح الباب هو للتواصل مع العالم الخارجي.)
(I never thought that opening the door this time)
(لم أكن أتوقع أن أفتح الباب هذه المرة)
(would turn my everyday life)
(سوف يغير حياتي اليومية)
Good morning.
صباح الخير.
(upside down.)
(رأسا على عقب.)
♪The city grooms the shadows of the two people♪
♪المدينة تعتني بظلال الشخصين♪
♪The sunset will awaken the memories♪
♪غروب الشمس سوف يوقظ الذكريات♪
♪At that moment, no names are needed♪
♪في تلك اللحظة، ليست هناك حاجة إلى أسماء♪
♪Let the world burn to dust♪
♪دع العالم يحترق إلى غبار♪
♪You are the only one who can protect me♪
♪أنت الوحيد الذي يستطيع حمايتي♪
♪We can decide on our own touching story♪
♪يمكننا أن نقرر قصتنا المؤثرة بأنفسنا♪
♪Nothing can replace this soundless love♪
لا شيء يمكن أن يحل محل هذا الحب الصامت
♪I stop talking when I see you running away from me every day♪
♪أتوقف عن الحديث عندما أراك تهرب مني كل يوم♪
♪I'm afraid to think about you, I'm losing you♪
♪أخاف أن أفكر فيك، فأنا أفقدك♪
♪I look for you from the sea of people♪
♪أبحث عنك من بين بحر الناس♪
♪I want to say I love you♪
♪أريد أن أقول أنني أحبك♪
♪I convey my love for you through the tips of our fingers♪
♪أعبر لك عن حبي من خلال أطراف أصابعنا♪
♪I can only wait like a fool because I can't hear anything♪
♪لا أستطيع إلا الانتظار مثل الأحمق لأنني لا أستطيع سماع أي شيء♪
♪I long to live in your heart♪
♪أتمنى أن أعيش في قلبك♪
♪I want to stop, I want to give up♪
♪أريد أن أتوقف، أريد أن أستسلم♪
♪I want to forget how much effort we've put into this♪
♪أريد أن أنسى مقدار الجهد الذي بذلناه في هذا الأمر♪
♪I can't forget about our promise on that day♪
♪لا أستطيع أن أنسى وعدنا في ذلك اليوم♪
Earn what's yours.
اكسب ما هو لك.
And take what's yours.
وخذ ما هو لك.
Don't care
لا يهمني
about anything else.
عن أي شيء آخر.
Yang Zixiang.
يانغ زيشيانغ.
Jiang Shaopeng.
جيانغ شاوبنغ.
What did you do?
ماذا فعلت؟